Yn y 80au, ganddyn nhw'n cymryd, nid yn y ffordd y gallwn ni'n gwneud ffyrdd, ond yn y cwnt o ffyrdd y gallwn ni'n gwneud.
Yn y peth, y cysylltiad hwn yn bod yn gwneud ffyrdd mwy, ond oherwydd bod y ffarmwm wedi'i gwneud yn fwy,
roedd y ffyrdd yn cael eu gwneud yn Ewrop. A allan yn 1984, ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen,
a pharmaedd yng Nghymru ddim yn cael ffyrdd mwy o ffyrdd oherwydd y cyngor y maen nhw'n cael.
Os y ffarmwm eisiau gynnyddio'i hwy, mae'n rhaid i chi ddod o gynnyddio ffyrdd mwy, a'i roedd yn ddod o'r ffyrdd mwy,
a'i roedd yn ddod o'r ffyrdd mwy.
Yn y cyngor, beth oedd y cyngor yma?
Mae'n gweithio'r cyngor ar y gynnyddio yma yn y ddod o'r mlynedd yma.
Felly os ydych chi eisiau gynnyddio'i hwy, ydych chi'n cael cyngor, a oedd yn ddod o'r ffyrdd mwy,
oherwydd yma, mae'n rhaid i chi gynnyddio'r cyngor yma.